Selenium web otomasyon kütüphanesidir.
Selenium ile bir web sitesini ziyaret edip etkileşimde bulunabiliriz.
Web sayfasında etkileşimde bulunacağımız için hangi tarayıcı kullanıyorsak onun driverini atmamız gerekmekte.
.get() metodu url açma işleminde kullanılır. 
.maximize_window() metodu ekranı büyültmek için kullanılır. 
save_screenshot(filename) şeklinde ekran resmi aldırılır. 
.back() ve .forward() geri ve ileri gitmek için kullanılır . 
driver.page_source = bize kaynak kodları getirir.
