Numpy 
-Veri analizinde kullanılan bir kütüphanedir.       
-Daha az yer kaplayıp , hızlıdır .
- numpy kütüphanesini eklemek için : " import numpy as np " şeklinde yaparız. 
- .reshape = şekillendirmeye yarıyor(3,3) örneğin 3 e 3lük bir matris oluşturdu. 
- .ndim ise bize kaç boyutlu olduğunu söyler söyler.
- .shape ise bize kaça kaçlık bir matris olduğunu belirtir. 
- numpy ile dizi oluşturma numpy.array() şeklinde içine bir liste atabiliriz. 
- np.arange(*,*) ile kendiliğinden eleman oluşturma. 
